1 - Какво искам да постигна днес?
  - Да организираме групата и проекта, чрез гитхъб.
  - Да се опитаме да оправим delete функцията на кода.

2 - Какво реално постигнах?
  - Организирахме се в гитхъб.
  - Оправихме дел функцията
  - Почти оправихме и ъпдейт функцията

3 - Каква беше пречката?
  - Губене на време (до като се сетим как се работи с Гитхъб)

4 - Как я реших/решавам?
  - с Писане на код.
  
5 - Какъв е планът ми за утре?
  - Чистене на кода. ДА стане, до колкото може без бъгове.
  - Да разберем как работи GitHubWiki
  - ДА направим Global Summary на кода.
  - Ако направим тези неща да решим дали ще му правим екстра функции :0
  
