1 - Какво искам да постигна днес?
- бяха прекалено много неща... но главното беше генерална организация.

2 - Какво реално постигнах?
- Реших да добавя кофти опцията за търкане по Име:
- Това зароди нова по- универсална функция, която се вика със име и връща номера на избраният контакт 
- направих нова функция за чистене на екрана.

3 - Каква беше пречката?
- нямахме 25 часа в деня.

4 - Как я реших/решавам?
- Ами написах кода. И готово

5 - Какъв е планът ми за утре?
- ДА напиша Wiki-to за кода
- ДА вкараме новите функции в Ъпдейт менюто.
- Да разчистим повторенията
