1 - Какво искам да постигна днес?
- Да оправим ектра търсенето на ъпдейт менюто.
- Да сложим на (почти) всички места Клин скрин.
- Да направим readme fila-a и Wiki

2 - Какво реално постигнах?
- всичко 

3 - Каква беше пречката?
- време и не дост. знания

4 - Как я реших/решавам?
- С писане 

5 - Какъв е планът ми за утре?
- Генерално задачата е готова. САмо ако решим може малко да почистим странните имена и да сложим 2,3 екстра клиин скрин. 
НО задачата за усерите бачка. Така, че няма какво да се прави повече. 
